---
---
Redovisning kmom01
=========================

###Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
Ja jag har testat på objektorienterad programmering tidigare. Vi hade tidigare en kurs med objektorienterad programmering i python med Andreas. Så man har en bra grund för klara av denna kurs för en sålänge är det väldigt likt varandra och de fungerar likadant. Tankesättet i objektorienterad programmering är ju densamma.

###Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
Tack vare att vi har redan gått igenom objektorienterad programmering med Andreas för kursen oopython, var det lätt att förstå och komma igång med denna kurs. Som tidigare sagt är det samma tankesätt och struktur för både python och php som gjorde det lätt att förstå-. Överlag gick det väldigt bra att komma igång med OO. 

###Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
Det gick helt okej. Allt med den objektorienterande delen gick bra för man hade redan väldigt mycket kött på bena. Det jag hade problem med var hur man skulle arbeta med post och session som jag fortfarande lite halvt svårt för som krånglade till det lite. Men det kommer nog att klarna i framtiden med lite mer arbete. 

###Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
Jag spara hela min Guess objekt i sessionen som jag hade hela tiden med mig för att testa de olika gissningarna. Använde mig utav guess objektet för att hämta numret och hur många försök som har gjorts hittills. Jag tyckte att det var den lättaste metoden att använda sig utav för att det blev bara en variabel som man skulle hålla reda på.

###Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?
Det gick mycket bra för att vi har använt oss utav det i tidigare kurser. Tack vare det så gick ett snabbt och enkelt att skapa sig ett kursrepo som man kan använda sig utav i framtiden. Jag tycker det är bra att ni väljer att fortsätta att använda sig utav git för det gör att man blir bättre på det och man glömmer inte bort lika lätt.

###Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
Egentligen inte. Men den har en bra grundstruktur med navbaren längst upp gör det lätt att få en överblick om vad som finns på sidan. En flashbild gör hemsidan lite trevligare. Med att kunna dela content delen i tre olika delar gör det enkelt att kunna ha en sidomenu för att enklare navigera sig i hemsidan. Sista har man en stilren footer med upp till tre olika columner där man kan ha lite valfria saker.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Det är hur classer och objekter fungerar i just php för det är första gången jag använder utav objektorienterad i php.
