---
---
Redovisning kmom02
=========================

###Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?
Som programmerare tycker jag det är väldigt tråkigt att sitta och modellera, men jag uppskattar att få en modell för ett nytt projekt då man kan se hur kunden har tänk hur de vill ha projektet. Då kan man lätt välja vart man vill börja med och vilka man kan fokusera. Det går lättare att dela upp arbetet om det är flera som jobbar på samma projekt. Make doc skapar man när man redan har skapat classerna som kod. Det jag kan tänka mig är bra om man vill visa sina medarbetare hur man har gjort på ett mer visuellt sätt annars som programmering ser jag inte mycket till hjälp just nu.

###Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?
Det gick bra med hjälp utav Mikaels videos som var mycket pedagogiska och roliga att följa. Än så tycker jag det ramverket vi jobbar med är väldigt rörigt om var saker ska ligga och vart man hittar sakerna. Men man lär sig mer efter mer arbete med ramverket. Jag kunde behålla mestadels utav koden gjorde lite ändringar men inga markanta.

###Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?
Jag tycker det verkar lättare om man ha små funktioner som guess spelet att börja med utanför ramverket och sedan implantera det in i ramverket. Det ger fördelen med att man kanske ser över sin kod igen och gör förbättringar i koden. Nackdelen är att det tar längre tid och det är kostsamt.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Det är hur man gör en doc som är helt nytt för mig. Annars har man lärt sig lite mer utav ramverket.
