---
---
Redovisning kmom03
=========================

###Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?
Ja det har jag. I den tidigare kursen oopython med Andreas använde vi också utav unittester. Allt var väldigt likt som det var i oopython kursen att man använder sig utav olika sorters asserts. Där man kanske kolla om man får det förväntande värdet med assertEquals. Eller om man vill bara kolla om ett objekt skapats rätt med assertInstanceOf. 
###Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?
I det stora hela ser jag det som att man vill testa sina funktioner innan man använder dem i sitt program/hemsida för att få det bästa resultatet. När jag gjorde mitt tärningspel och skulle skapa tester för spelet märkte jag snabbt vad det innebär att skriva testbar kod. För jag fick skriva om lite i mina funktioner bara för att kunna testa de flesta funktionerna. 
###Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.
Blackbox testing är när man inte har någon kunskap utav källkoden, grey är när man vet lite om källkoden och white är när man vet all källkod. Positiva tester är när man testar funktioner så det blir rätt att man får tillbaka det värde man förväntade sig. Negativ testning är när man testar funktioner för att misslyckas, oftast letar man efter throwErrors. 
###Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?
Först skissade jag vilka klasser jag skulle ha och hur de skulle samarbeta med varandra. Valde en spelrunda klass som har hand om själva rundan, en spelare klass som har sina egna poäng och en dice klass som skulle representera tärningarna. Jag skapade en player som är användaren och en väldigt enkel dator som får lite poäng då och då. Använde mig utav session för att spara spelarna och spelrundan.
###Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?
Jag lyckades att få 80% utav documentet. Det var väldigt svårt att testa vissa saker som random funktioner och alla olika if satser som man hade i koden. Men det där documentet som man ser vad man har testat eller inte var ju underbart. Väldigt lätt att se vad som testas eller inte. 
###Vilken är din TIL för detta kmom?
Det är just hur man ska tänka när man skriver sig kod att man ska kunna testa dem som jag tycker är riktigt svårt. Men har lärt mig mycket mer om hur man ska testa saker. 


