---
---
Redovisning kmom04
=========================

###Vilka är dina tankar och funderingar kring trait och interface?
Trait kan jag se väldigt användbart där man kan dela upp klassen i mindre bitar som underlättar att hitta olika delar i klassen. Kan tänka mig att det gör man när håller på med stora klasser i stora projekt. Interface har jag inte fått någon bra förståelse varför som utvecklare vill använda det. Det enda jag kan tänka mig är om man skulle lämna över ett projekt till någon annan att den personen kan få en överblick var alla metoderna kan göra.
###Är du sedan tidigare bekant med begreppet kontroller eller är det nytt och oavsett vad, hur känner du inför begreppet?
Jag har testat lite ASP.NET som kör på modellen MVC och där fick jag använda mig utav kontroller. Jag tycker helt klart att kontroller gör det lättare att koda och förstå koden för att det blir en klass och metoderna blir mer förklarande än att man bara har en route. Det blir den kodstandarden genom hela projektet. 
###Hur gick det att skapa intelligensen och taktiken till tärningsspelet, hur gjorde du?
Jag valde en simpel väg men ändå rätt bra i mitt tycke. När datorn har mindre poäng än spelaren då tar den större risker. Ju mer poängdatorn ligger under med ju större risk tar han. Till exempel om användaren har 80poäng och datorn 10poäng tar jag 80 – 10 och det blir 70, då blir  det 70% chans att datorn slår tärningarna igen. 
###Några reflektioner från att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur?
Jag tycker inte om detta ramverk då det är svårt vart alla saker ska vara som gör det svårare att hitta vart man ska ändra. Annars tycker jag det är bra att integrera hårdare i ramverket för då använder man mer utav ramverkets verktyg som är meningen att underlätta programmeringen. 
###Berätta hur väl du lyckades med make test inuti ramverket och hur väl du lyckades att testa din kod med enhetstester (med eller utan kontrollerklassen) och vilken kodtäckning du fick.
Tror det gick rätt bra. Det som jag inte lyckades testa var data injektionen som jag inte hade en aning om hur man gör. Har fortfarande svårt med det här att skriva en testbar kod. Men har helt klart börjat tänka mer på det. Jag fick ungefär 80% testat utav min kod exklusive kontrollern.
###Vilken är din TIL för detta kmom?
Det är hur man använder sig utav kontrollers i ramverket. 
