---
---
Redovisning kmom05
=========================
###Några reflektioner kring koden i övningen för PHP PDO och MySQL?
Det är inge speciella reflektioner som jag har. Det var som att arbeta med en vanlig databas med sql frågor för att hämta, uppdatera och ta bort data. Det ör delade filer med olika funktioner i som en fil har hand om databas request och en som har vanliga funktioner som underlättar kodandet i ”routsen”. Så strukturen var bra och lätt att hitta alla olika funktioner.
###Hur gick det att överföra koden in i ramverket, stötte du på några utmaningar eller svårigheter?
I början var det väldigt krångligt då man inte riktigt visste vart alla delar skulle vara. Men med hjälp av videoserna började det att lossna och när man lyckades att överföra en funktion kom de andra med välidgt lätt. Jag bytte ut alla switch cases till routes och skrev om koden lite så det passade in för routes. 
###Hur gick det att använda databasmodulen anax/database, några funderingar kring denna typen av moduler?
Det gick bra. Allt fungerade som innan att man har en databas variabel med databasen för att connecta databasen och göra förfrågningar emot databasen. Det enda skillnaden jag märkte av var att man skulle bara lägga till $app->db istället för att använda $db->. 
###Berätta om din slutprodukt för filmdatabasen, gjorde du endast basfunktionaliteten eller lade du till extra features och hur tänkte du till kring användarvänligheten och din kodstruktur?
Jag gjorde bara badfunktionailetet med att kunna läsa, editera, lägga till och ta bort filmer i databasen. Jag använde mig utav vanliga routes istället för en kontroller. Gjorde det mestadels för tidsbrist.
###Vilken är din TIL för detta kmom?
Det är hur anax databas modulen fungerar.
