---
---
Redovisning kmom06
=========================

###Hur gick det att jobba med klassen för filtrering och formatting av texten?
Det gick bra med all information och källor man kunde kolla på. Den mestadels kod fanns redan så man behövde bara lära sig hur det fungerade. Sedan tog jag den koden och gjorde om det till en klass istället för att använda koden enskilt i varje content fil. Det gör att man kan återanvända koden mycket lättare. 
###Berätta om din klasstruktur och kodstruktur för din lösning av webbsidor med innehåll i databasen.
Jag använder mig utav en kontroller som har hand om alla routes som bloggen har. Kontrollen har ja delat upp i två traits. Den enda har hand om post och page hanteringen där man visar dem. Den andra har hand om admin avdelningen där man kanskapa, uppdatera och tabort posts eller pages. I min databasklass har jag funktioner som hanterar förfrågningar till databasen till exempel om man vill hämta data eller uppdatera. I klassen har jag connect funktionen som kopplar upp mig till databasen.  Sist har ja en textfilter klass som filtrerar olika texter så den blir läsbar. Det kan vara ifrån markdown till läsbar text.

###HUr känner du rent allmänt för den koden du skrivit i din me/redovisa, vad är bra och mindre bra?
Jag är nöjd med den kod som jag har skrivit. Har lyckats bra med att dela upp koden i olika delar. Som en kontroller och när den blev väldigt stor delade jag upp den i traits. Detta gör att ja lättare kan hitta alla delar i koden. Har skapat bra namn till mina klasser och routes som underlättar förståelsen vad alla funktioner gör. Det jag känner just nu är måna routes och crud system väldigt lika varandra med bara små ändringar som gör att det bli många kodrader. Vet ej om det finns något bra sätt att minska det. 

###Ser du potential till refactoring av din kod och/eller behov av stöd från ramverket?
Det finns det nog, men jag ser ingen anledning just nu när allt fungerar som det ska. Det jag skulle tänka mig är att kunna återanvända samma routes och bara kanske skicka med olika variabler för att minska kodrader men tror det skulle bara röra till det. Jag är rätt nöjd med min struktur just nu och ser inga stora refactor ändringar.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Det är hur man gör en mini cms-system med admin gränssnitt. Kan se att man har mycket nytta utav sådant när man skapar hemsidor till kunder för att de ska kunna ändra innehållet på sin hemsida själva istället för att be en programmerare ändra varje gång när de har en nyhet att annonsera eller dylikt.
